# Web-сервис для анализа финансов с AI инструментом

## **Базовый функционал**

спринт 1 (сервисы авторизации)

1. Функция регистрации в приложении. Микросервис - user-service
2. Функция авторизации в приложении. Микросервис - auth-service
3. функция доступа к защищённым рессурсам (будущая админка). Микросервис - auth-service

спринт 2 (сервисы статичных расчетов)  
4. Функция внесения в историю трат пользователя.  
5. Функция внесения дохода пользователя.  
6. Функция просмотра истории трат за выбранный месяц.  
7. Функция просмотра истории трат в виде графика.  
8. Функция удаления траты из истории.  
9. Функция редактирования уже внесённой траты.

## **Функции аналитики**

спринт 3 (продолжение реализации статики)  
9. Функция подсчёт общей суммы расходов за период.  
10. Функция подсчёт общей суммы доходов за период.  
11. Функция вычисление разницы между доходами и расходами за месяц.  
12. Функция формирование отчёта по категориям расходов.  
13. Функция сравнение расходов за текущий месяц с прошлым.

## **Дополнительный функционал**

спринт 4-7 (разработка дополнительных сервисов)  
14. Функционал, позволяющий изучить методы ведения финансов в отдельной вкладке.  
15. Функция предсказания трат на следующий месяц.  
16. Функция расчета оптимального бюджета на месяц с учетом доходов и обязательных трат.  
17. Функция классификации трат по категориям (еда, транспорт, развлечения и т. д.).  
18. Функция напоминаний о регулярных платежах.  
19. Функция определение самой крупной траты за месяц.  
20. Функция мультивалютной поддержки (если у пользователя доходы/траты в разных валютах).  
21. Экспорт данных о доходах/расходах в CSV.
